История на русском языке

Действующие лица
Владелец дорогого автомобиля
Его жена
Красная кошкодевочка
Веселый уродец

Сцена 1

Веселый уродец: Так-так-так, вы только посмотрите! Кто это тут у нас? Это же владелец очень, очень дорогого автомобиля марки BMW!
Жена владельца дорогого автомобиля: Остань! Да, это автомобиль марки BMW в вишнево-красном цвете, автоматическая коробка передач, климат-контроль и открывающаяся крыша. Тебе такого и не снилось!
Красная кошкодевочка (сидя на заднем сиденье автомобиля): Мяу!
Жена владельца дорогого автомобиля (мужу, сидящему за рулем): Дорогой, заткни ее пожалуйста! Я больше не могу слышать ее воплей!
Веселый уродец: Ой-ой-ой, какая неженка! Она не может слышать воплей собственной дочери!
Жена владельца дорогого автомобиля (заметно напрягшись): Замолчи! 
Красная кошкодевочка: Мяу!
Веселый уродец: Вы только посмотрите! Она не хочет слышать правды о том, как после той аварии пять лет назад ее сын волшебным образом превратился в эту красную кошкодевочку! Но ты никогда не любила своего сына. Тебе нечего было терять!
Красная кошкодевочка: Мряв!
Жена владельца дорогого автомобиля (обращаясь к мужу, сидящему за рулем): Дорогой, умоляю тебя, поехали отсюда! И заткни эту дурынду, я тебя прошу!

Конец сцены, начало геймплея