Основные персонажи  

1. Олень. Невысокий молодой человек, программист из Крок-банка. Предпочитает высоких блондинок, но никогда сам не подходит к женщинам, потому что боится их.
2. Волк. Добрый малый, пусть и выглядит агрессивно. Гопник из гаражного кооператива, который нападает только на отстающих, и никогда на тех, кто вовремя возвращается домой или идёт в компании. 
3. Василиса. Красивая, юная, полная жизни и загадочности школьница, 17 лет. Всегда чуть-чуть печальна, притягивает взгляды всех окружающих мужчин. Высокая блондинка. 
4. Медведь. Отец Василисы, большой мужик, на все руки мастер. Проводит дни напролет в гаражном кооперативе, пытаясь улучшить свою «ласточку» - вишневую Ладу Веста 1990 года выпуска.


Карта 
1. Гаражный кооператив - множество гаражей в одном месте, въезд только по пропускам. В гаражах люди как хранят и ремонтируют свои машины, так и проводят мероприятия или просто отдыхают от общества в выходные. 
2. Ларек 24 часа - маленький ларек перед входом в гаражный кооператив, продает товары первой необходимости, жвачку, пиво и журналы плейбой и юный машиновод. 
3. Гараж Медведя - самый обычный гараж, в котором по ночам стоит вишневая Лада Веста 1990 года выпуска, а днями гараж пустует, так как Медведь уезжает на ней на работу. В выходные из гаража раздается постоянный шум - Медведь пытается улучшить свою машину.
4. Гараж Оленя - максимально простой гараж, обычный гараж с дверьми, доставшаяся Оленю по наследству от деда. Каждый вечер Олень ставит туда свой маленький небесно-голубого цвета автомобиль, чтобы ровно в 8 утра уехать на нем на работу. 


Завязка сюжета 
Вернувшись вечером выходного дня из гаража, Медведь понял, что очень плохо себя чувствует. Оказалось, что он заболел. Неожиданно обнаруживается, что Медведь забыл в гараже свой телефон. Чтобы отец отдыхал и поправлялся, Василиса отправляется в гаражи, чтобы забрать его телефон, но это происходит поздно вечером. Забрав телефон и возвращаясь из гаража Медведя, она встречает Волка - тот в темноте не замечает, что она девушка, воинственно выходит на неё и начинает агрессивно спрашивать, что же человек делает так поздно вечером в гаражах? Василиса пугается и начинает объяснять что-то, но тут в гаражный кооператив на автомобиле въезжает Олень - он задержался на работе. Его фары высвечивают Василису, и Олень видит высокую блондинку - от испуга и восхищения он останавливается. Волк замечает свою оплошность и начинает извиняться перед Василисой - он бы никогда не хотел напугать девушку, он и мужчину-то не обидел бы. Волк предлагает Василисе проводить её домой, и девушка соглашается - вместе они уходят из кооператива. Олень ещё долго стоит, задумавшись, а потом заезжает в свой гараж, после чего оставляет автомобиль и возвращается домой. Образ Василисы не выходит у него из головы - он понял, что влюбился. Но как же ему познакомится с девушкой, которую так легко увел прямо у него из-под носа какой-то гопник?